---
topic_id: 2378
slug: topic-2378
title: Джемы в ББК
post_count: 12
first_post: 2005-01-11 14:47
last_post: 2005-01-15 15:14
---

## Джемы в ББК
**From:** Андрей  **Date:** 2005-01-11 14:47  **Post:** #20141

прикрыли?

---

## завтра будет
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2005-01-11 17:09  **Post:** #20143

---

## Причём с Оксаной Кочубей
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2005-01-11 20:38  **Post:** #20145

И не простой, а праздничный - деньрожденьческий.

---

## Спасибо -- не надо
**From:** Андрей  **Date:** 2005-01-12 17:55  **Post:** #20147

Пойдем отдыхать в другое место :-))

---

## Вы даже не представлете как Вас там не хватало.
**From:** Калий Цианидович  **Date:** 2005-01-13 17:52  **Post:** #20152

Ждали-ждали, а Вас все нет и нет, нет и нет, нет и нет, нет и нет, нет и нет, нет и нет, нет и нет

---

## И напрасно это Вы ехидничаете,Кал Цианыч. А.Е. прав!!!
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2005-01-13 21:01  **Post:** #20153

На самом деле в творчестве Оксаны от блюза,а именно(но не только) его любители на этот сайт и заходят,остались рожки да ножки.Хотя спору нет команда очень сильная и сольное их выступление должно быть интересным.Но я сейчас хочу сказать немного об ином,а имеено.Во вчерашнем же джеме даже этот сильный коллектив не смог выправить ситуацию в которой неумелая и грязная игра джемующих превысила всякие пределы моего понимания.Ребята,ну честное слово,ну так нельзя.Ну не готов для выступления не торпись,поучись маленько.В конце-концов в B.B.King приходят люди которые,в отличие от джемующих,платят деньги на входе.Не расстраивайте их своей игрой.Поставте себя на их место и все станет ясно и понятно.И опять же джемующих коллективов не так много,репертуар у всех свой и чаще всего повторяется от джема к джему.
Подготовься!!!!! Ну не тянешь L-n-J поиграй другую музыку в другом джеме.А так вылезать на сцену чтобы опозориться это....Ну и конечно же в данной ситуации совершенно нелепо уходить в 32е-64е-128е итд.У нас уже есть один рекодсмен Гиннеса,быстрее его хер сыграешь.Скорость это не показатель,а когда 'мимо кассы'и подавно.Сердцем надо играть,друзья,сердцем.Приятно было слышать Гию,"Старую гвардию".Душа же радовалась за Рому Гегарта.Выполз? Слава Богу! Хочу верить что у него все будет в порядке.Завтра выложу(ну оч. постораюсь)демку,которую Рома и его новый состав старого коллектива ;)любезно предоставили сайту bluesmAn.ru

p.s
Чур,без обид!
Имя Юлий ассоциируется с именем Юля или Цезарь,Васисуалий с Васей.А вот Калий с ... одним словом у нормального человека должно быть нормальное имя.Во всяком случае на этом форуме так принято.Так что давай расшифровывайся,неча прятаться под чёрт знает чем.

---

## Так верно
**From:** Калий Цианидович  **Date:** 2005-01-14 02:12  **Post:** #20154

Нет в России культуры исполнения блюза и не будет.

---

## Более того...В России нет культуры употребления Калия.....
**From:** Юрий Каверкин (Gekko)  **Date:** 2005-01-14 21:20  **Post:** #20157

---

## Интересно,
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2005-01-14 21:31  **Post:** #20158

от какого такого слова произошло столь необычное и многообещающее имя?

---

## Это химия.
**From:** Калий Цианидович  **Date:** 2005-01-15 04:13  **Post:** #20161

Мои родители большие знатоки химии и в частности ядов. Поэтому и имя такое ядовитое.

---

## Да.
**From:** Филипп К.  **Date:** 2005-01-15 08:00  **Post:** #20162

На джемы надо приходить подготовленными, а не так что вчера в подворотне, а сегодня здеся на сцене. Поэтому встали и ушли.

---

## А я то уж было подумал...
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2005-01-15 15:14  **Post:** #20164

---
